1.-Habia una vez un pais, en un lugar muy pero muy lejano.
2.-que tenia por nombre: San Andres, aqui vivian una linda familia
compuesta por dos personas muy amables: el Sr. Celestino Rosero Noboa
y su esposa Zoila Valdivieso, oriundos de la provincia del Chimborazo
cada uno venian de familias cercanas a la poblacion de San Andres.
3.-Su casamiento fue en este pueblito, se radicaron y empezaron un negocio conjuntamente
mientras la señora atendia las actividades del hogar que se referian especificamente
a atender al esposo y los hijos, asi como tambien al cultivo de las tierras y 
cria de ganados tanto de vacuno, porcino, aves de corral, bovino. El esposo se dedicaba
a la comercializacion de mercancias, en este caso de dulces y melcochas que le tocaba traer
desde la provincia de Bolivar, hacian viajes largos que duraban de 7 a 15 dias y lo hacian en 
transportes muy rudimentarios para ese entonces solo habian los caballos y las mulas de carga
en las que transportaban la mercaderia desde la ciudad del corazon hasta San andres.

Para que funcione el commit hay que escribir una informacion como referncia
